<h1>BFCA503</h1>
<h4>Вітаємо на сторінці репозиторію тестового завдання команди 503!</h3>

<h2>Вступ</h2>
Проект передбачає собою сайт, що забезпечує інтерфейс для користувачів з управління фінансовим статусом. Використовуючи цей сайт, користувачі зможуть переглядати свою історію транзакцій, включаючи доходи, витрати, кредити, депозити, переглядати свій поточний баланс, а також додавати, редагувати та видаляти транзакції.

<h2>Огляд функціональності</h2>
Сайт має наступні функції:

<h3>1. Авторизація та аутентифікація</h3>

·Користувачі повинні ввести дані облікового запису для входу на сайт.<br><br>
·Користувачі мають можливість реєстрації нового облікового запису.<br><br>
<h3>2. Головна сторінка</h3>

·Користувачі бачать основну інформацію про свій фінансовий статус, таку як поточний баланс, підсумок за останній тиждень та нещодавні операції.<br><br>
<h3>3. Історія транзакцій</h3>

·Користувачі можуть переглядати історію своїх транзакцій, включаючи доходи, витрати, кредити та депозити.<br><br>
·Користувачі можуть сортувати та фільтрувати транзакції за датою, типом транзакції та назвою.<br><br>
<h3>Додавання, редагування та видалення транзакцій</h3>

·Користувачі можуть додавати нові транзакції до свого облікового запису, включаючи доходи, витрати, кредити та депозити.<br><br>
·Користувачі можуть редагувати деталі існуючих транзакцій.<br><br>
·Користувачі можуть видаляти непотрібні транзакції.<br><br>
<h3>Технічні параметри</h3>
<h4>Для успішної розробки даного проекту було використано:</h4>

·Фреймворк: Next.js<br><br>
·База даних: MongoDB через Prisma<br><br>
·Frontend-бібліотека: React<br><br>
·Backend: Next.js через Node.js<br><br>
·API: було розроблене своє API для комунікації з БД<br><br>
·Git/GitHub: Для клонування та управління репозиторієм.<br><br>

<h3>Установка та налаштування</h3>
1. Склонуйте репозиторій:

<code>git clone https://github.com/Oleshkooo/best-hackathon</code><br><br>
2. Завантажте всі необхідні пакети за допомогою команди:
<code>npm install</code><br><br>
3. Запустіть проект:
<code>
  npm run build
  npm run start</code><br><br>
